# SEMEVAL NER

Структура данного репозитория выглядит следующим образом:
semeval_ner
├── .gitignore
├── configuration.py
├── eval_ensemble_models.py
├── eval__nn_based_ensemble_models.py
├── train_eval_nnensemble_models.py
├── train_ner_template.py
├── train_ner_template_xlm_roberta.py
├── metric
│ └── metric.py
├── models
│ ├── ensemble_nn_model.py
│ ├── rembert.py
│ ├── xlm_roberta.py
│ └── init.py
└── reader
├── reader.py
└── init.py


## Описание файлов

- `configuration.py`: конфигурационный файл, определяющий параметры для запуска моделей.
- `eval_ensemble_models.py`: запускает модуль тестирования ансамбля моделей на валидационной/тестовой выборке.
- `eval__nn_based_ensemble_models.py`: запускает модуль тестирования ансамбля моделей, основанного на использовании мета-модели, на валидационной/тестовой выборке.
- `train_eval_nnensemble_models.py`: запускает модуль обучения мета-модели.
- `train_ner_template.py`: запускает модуль для обучения модели на основе RemBERT.
- `train_ner_template_xlm_roberta.py`: запускает модуль для обучения модели на основе XLM-RoBERTa.

### Пакеты

- `metric`: содержит метрики для вычисления промежуточного F1-счета во время обучения моделей.
- `models`: содержит классы моделей.
- `reader`: используется для предобработки данных.

Данный репозиторий содержит реализацию моделей для многоязычного распознавания именованных сущностей на основе RemBERT и XLM-RoBERTa. Также предоставлены скрипты для обучения, тестирования и ансамблирования моделей. Репозиторий может быть полезен в области обработки естественного языка, машинного перевода, анализа текстов и автоматического извлечения информации.
